(爽太)⟨僕は麻里子さんが
幸せでいてほしい⟩
⟨だけど…⟩
(佐倉)あなたは
子供の頃からず～っと→
犯罪行為を続けている｡
(爽太)⟨僕はずっと間違えていた…？⟩
(麻里子)私の幸せとか
あなたが決めないでよ！
(爽太)僕がいなくなることが
麻里子さんのためなんだ｡
それが麻里子さんの幸せを
守る方法なんだ｡
(メトロノームの音)
(麻里子)〔私のためにって→
私の知らないところで
勝手にコソコソやってたの？〕
〔気持ち悪い！
全部気持ち悪い！〕
(爽太)《麻里子さんの
知らないところでコソコソ→
→ダメ》
(麻里子)〔私の前から消えたら
許さないから！〕
〔絶対！〕
〔許さないから〕
(爽太)《麻里子さんの前から消える→
→ダメ》
(爽太)《僕はこれから→
麻里子さんのために
どうしたらいいんだろう》
(爽太)ん…？
《これまでなら
この人の情報を集めて→
麻里子さんの笑顔を奪う
危険因子なのか→
観察していたけれど…》
(佐倉)〔あなたが行っているのは
ストーカー行為ですよ〕
♪～
(爽太)《これはもう僕の仕事じゃない》
(浅井)ハァ…ハァ…｡
あぁ雪村君…｡
すまない…｡
〔雪村！雪村爽太だ〕
(畑野)〔あ？〕
〔あんたが捜してる少年…〕
〔うちの会社にいる雪村爽太だ〕
〔ハハハ…〕
〔ハハハ…！〕
〔灯台下暗しってやつかほぉ〕
〔幼なじみで同僚ってわけか！〕
〔何だよそうならそうと
最初から教えてくれりゃ…〕
〔うぅ…！〕
〔うわっあぁ！〕
〔うあ！あぁ！〕
(畑野)〔うっ！〕
♪～
(浅井)〔アメリカンドッグ…〕
ハァ…ハァ…｡
あ～！あぁ…｡
んっ！
(麻里子)〔誰か…離して！助けて！〕
(爽太)〔誰か！誰か来てください！〕
♪～
(爽太)〔僕が殺害現場に
二度居合わせた偶然…〕
〔誰かの何かの意図がある…
じゃないですか？〕
(メトロノームの音)
♪～
(佐野)おぉこれすごいっすね
全然ベタつかない｡
(爽太)そうなんです成分の配合量を
ミリ単位で調整して→
軽さとのびを両立させました｡
この価格帯の原価率としては
かなり限界まで攻めてますよ｡
(佐野)
ほ～これは絶対売れますね｡
(爽太)お疲れさまでした～｡
(佐野)お疲れっす｡
(涼子)お疲れで～す｡
(泉)お疲れさまでした｡
(佐野)お疲れさまです｡
(涼子)お疲れさまでした｡
(麻里子)１人暮らしでしょ？
にしては買う量が多いじゃない｡
(泉)それで？これは一体
何をしてるんですか？
(紗良)ねぇねぇねぇ｡
(麻里子)ん？
>>あのお兄さんを見張ればいいの？
(麻里子)そう｡
私の知らないところで
私のこと調べて→
すごく
危険な人物かもしれないから｡
私のＳＮＳも
チェックしてたみたいだし｡
付きまとい行為？えっ何それ
ストーカーってこと!?
警察の事情聴取も受けてるし
油断できない｡
私あの…管理職だから→
職場のみんなの安全のために
知っておかないと｡
(紗良)あっ動いたよ｡
(麻里子)追いかけましょう｡
(泉)
これじゃあ麻里子さんの方が
ストーカーみたいですけどね｡
(麻里子)私が？
>>うん｡
仕方ないよ好きな人のことは
何だって知りたいもんね｡
あ～まぁ私も経験あるなぁ
中学校の頃…｡
(麻里子)いや私は管理職だから…！
>>何見てんだろう？
(爽太)ダイチ…｡
>>あぁ…あららら！
(爽太)あぁ～！
>>大変大変あ～｡
(爽太)大丈夫ですか？
>>ごめんなさいありがとう｡
助かりました｡
(爽太)ここでいいですか？
>>ありがとね｡
(爽太)とんでもないです｡
>>ここ私のうちなの｡
お年寄りの人に優しい｡
ポイント高いね｡
>>そうね｡
結局優しい人が一番いいからね｡
(麻里子)ふ～んなるほど｡
>>あっ｡
行きましょう。
(麻里子)ずっと何をしてるわけ？
>>結構たってますけど…｡
怪しくはないけど
心配になってきましたよ｡
(爽太)《麻里子さんのことを
調べることをやめたら→
僕は今
猛烈に時間を持て余している》
《男性の平均寿命が
81歳だとして→
ここから49年》
《一日８時間労働をして
７時間睡眠を取る》
《残り９時間の自由時間
かける49年》
《何をして過ごそう…》
《麻里子さんのことを
調べてしまわないように→
何か新しい趣味を…》
《映画…映画でも見よう！》
(２人)あっ…！
(爽太)《マーベル…麻里子さん…》
(麻里子)何？
(爽太)《習い事を始めるか？
コーヒー教室…！》
(麻里子)何？何？
(爽太)《コーヒー…カフェラテ…
麻里子さん…》
>>何だ…｡
(爽太)《この世で時間が足りなくて
困ってる人たちに→
僕の時間を寄付することは
できないだろうか》
(紗良)お腹すいた～｡
だね～帰ろっか｡
(紗良)あっ友也君だ！
友也君！
(爽太)知り合い？
(友也)みんな何してんの？
こんな所で｡
(爽太)あっ泉さんの娘さん？
>>はい紗良です｡
>>こんにちは｡
紗良ちゃんで～す｡
(爽太)こんにちは｡
(友也)ん？
(爽太)で皆さんはこんなとこで
何されてるんですか？
(麻里子)私たちはたまたま…｡
>>うん｡
(麻里子)偶然たまたま
通りすがっただけで…｡
(爽太)あっそうですか｡
(麻里子)ホントにたまたま！
>>あっじゃあ→
みんなで一緒に
ご飯でも食べない？
(爽太)えっ？
>>うん行く！
(泉)そうだねそうしましょう！
(爽太)あっごめんなさい
僕失礼します｡
(友也:泉)えっ？
(友也)おい爽太！
(麻里子)私たちも帰りましょうか｡
(泉)え～？
(友也)おい！
📱(振動音)
📱(呼び出し音)
(佐倉)あっ捜査一課の佐倉です｡
(友也)はぁ～あ…｡
俺めちゃくちゃいいｱｼｽﾄしたのに
何やってんだよお前｡
(爽太)ごめんね｡
>>麻里子ちゃんだって
行きそうな雰囲気だったじゃん｡
嫌われてないって｡
(爽太)ギョーザは
焼きと水どっちがいい？
>>あ～焼き｡
(爽太)ん｡
♪～
(爽太)何してんの？
>>いや何でも｡
(爽太)読んだ？
>>ん？いやまだ｡
いや何かなぁと思ってさ｡
ちょっと手に取っただけ｡
マジマジ神に誓って｡
(爽太)ん｡
>>あっそういえばさ→
この間言おうと思って
言えなかったんだけど→
俺すごいネタ仕入れたかも｡
(爽太)すごいネタ？
>>そうあのサユリさんって人の
葬式の時に→
麻里子ちゃんと弟君が
しゃべってんの聞いちゃって｡
サユリさんが社長さんに→
｢私とあなたが
同じ秘密を共有してることを→
忘れたわけじゃないでしょうね｣
みたいなこと言ってたんだって｡
(爽太)同じ秘密？
>>うん｡
なぁ俺すごいネタ持ってきた？
やっぱ｡
ちょっとさお前調べてさ…｡
(爽太)いやいや…いいいい｡
それは僕がやることじゃない｡
警察が…｡
あの刑事さんが付いてるし｡
僕はしちゃいけない｡
>>何だよそれ｡
いやだって
身近な人間が２人も殺されて→
今麻里子ちゃんに危険が
迫ってるかもしんねぇじゃん｡
(爽太)僕はダメなの｡
僕がやるべきことじゃない｡
>>はぁ…｡
(爽太)あの日声をかけたのが
いけなかったんだな｡
〔あの…僕のと一緒で〕
僕は麻里子さんの前に現れちゃ
いけない人間だった｡
いや違うか
25年前に出会ったことが…｡
好きになったことが
いけなかったな｡
>>違うだろ｡
お前の間違いそこじゃない｡
ってかお前ずっと間違ってる｡
間違ったことしかやってない｡
なのに何今更
まともぶってんだよ｡
はぁ…俺お前のそういうとこ
すげぇムカつくわ｡
何でお前が引いてんだよ｡
25年も好きなんだろ？
えっ25年だぞ？
どうせ引いたって
気持ち収まんないくせに｡
お前から麻里子ちゃん取ったら→
何が残んだよ！
(爽太)もう怖がらせたくないの！
ダメだったんだよ｡
全部！もう前に進むことも
後ろに戻ることさえも→
許されないの僕は！
>>だったらそのまま
あの会社であの部署で→
普通の人が普通にするように
普通に接すりゃいいだけじゃん｡
裏でコソコソしないで
普通に接すんだよ！
(爽太)無理だよそんなこと！
困ってたり苦しそうだったら
何かしたくなっちゃうの｡
ダイエットと一緒
｢ちょっと食べていいですよ｣→
…って言われたら
我慢するのつらいけど→
もう全部ダメ近づくのもダメ
見るのもダメ｡
｢なかったことにしてください｣
って言われれば諦められる｡
だから関わらない方が
いいんだって｡
>>何だよそれ
何なんだよ知らねぇよ→
俺ダイエットなんか
したことねぇし！
お前のグダグダグダグダ
うるさいご託もう聞き飽きた｡
お前ずっと麻里子ちゃんと
まともに向き合ってないだろ｡
何今更まともぶってんだよ｡
(爽太)でもさ…｡
>>お前が守ってきたんだろ！
なぁ今まさに麻里子ちゃんに
危険が迫ってたらどうすんだよ？
別のぽっと現れたヤツに
麻里子ちゃん任せて→
お前知らんぷりかよ
どうかしてるぞ！
(爽太)友也だって
言ってることおかしいよ｡
付き合えって言ったりさ→
まともぶるなって言ったり…｡
>>お前がストーカーだろうが→
麻里子ちゃんに嫌われようが
知らねぇんだよ！
それでも麻里子ちゃん守んのが
お前だろ！
はぁ…俺帰るわ｡
(ドアが閉まる音)
♪～
(麻里子)ただいま｡
(昭子)あっおかえり｡
(麻里子)慶人は？
>>お友達の所行くって｡
(麻里子)そう｡
>>あの子は大丈夫かね？
大丈夫なはずないよね｡
(銀次郎)
あっ麻里子帰ってたのか｡
(麻里子)ちょっと話があって｡
>>ん？
(佐倉)麻里子さん｡
(麻里子)えっ佐倉さん？
どうしてうちに？
(銀次郎)ありがとう｡
そうでしたか
最初は母を助けてくださって→
それで…｡
(佐倉)ええ｡
(昭子)そうよ
通りすがりの心優しい方が→
まさかまさか
刑事さんだったなんて｡
(銀次郎)
佐倉さんが麻里子のそばに
いてくださったら→
私も安心です｡
どうか
今後ともよろしくお願いします｡
(麻里子)お父さん…｡
(佐倉)頭上げてください｡
♪～
(佐倉)今日はどちらに
いらしたんですか？
お電話したんですが｡
(麻里子)すみません
ちょっと用事があったもので｡
(佐倉)事件が解決するまでは
なるべく一緒に…｡
うっとうしいのは分かっています｡
この間も→
送り迎えはいらないって
はっきり言われたのに｡
でも心配なんです｡
今度こそ…｡
私があなたを守ります｡
(麻里子)今度こそ？
(佐倉)そうだ｡
麻里子さんの影響で最近また
絵を描き始めたんです｡
(麻里子)私の？
(佐倉)今度見せますね｡
📱(振動音)
(佐倉)ちょっと失礼｡
はいもしもし｡
あぁあぁ｡
えっ？
分かった｡
浅井さんが保護されました｡
(銀次郎)えっ!?
(医師)
このまま意識が戻らなければ
さらに入院は長くなります｡
引き続き精査していきます｡
>>ありがとうございます｡
(銀次郎:麻里子)
よろしくお願いします｡
(佐倉)先生ちょっといいですか？
>>はい｡
(麻里子)浅井さんが
こんな目に遭ってたなんて｡
誰がこんなこと…｡
サユリさんと立岩さんと
同じ犯人なの？
>>それは分からない｡
ただ…｡
いや…｡
(麻里子)えっ？
秘密が多いよ｡
今日私→
お父さんに聞きたいことがあって
家に行ったの｡
慶人が聞いたって｡
お父さんとサユリさんが
共有してる秘密って何？
(ｻﾕﾘ)〔あなた忘れたわけじゃ
ないでしょうね？〕
(ｻﾕﾘ)〔私とあなたが
同じ秘密を共有してるってこと〕
(麻里子)何か事件に
関わることなんじゃないの？
ねぇお父さん
もう隠し事はやめてよ！
♪～
>>こいつだよ…｡
(佐野)神楽百貨店はひとまず
100店舗の配荷を確保できました｡
あとＥＣの方が
次の月曜がバイヤー商談なんで→
少なくとも
5000個は握れるように→
攻めたいなとは思っております｡
どうでしょうか｡
(泉)麻里子さん？
(麻里子)あっえっと…｡
ごめんなさい
もう一度お願いします｡
(佐野)はい前のページですね｡
神楽百貨店さんはひとまず
100店舗の配荷を確保できました｡
♪～
(麻里子)お疲れさまでした｡
(一同)お疲れさまです｡
📱(振動音)
(爽太)麻里子さん｡
これデスクに忘れてました｡
(麻里子)えっ？あっありがとう｡
(爽太)大丈夫ですか？
何かあったんじゃないですか？
すいません余計なことでした｡
♪～
>>お疲れさま｡
(爽太)あっ会長どうされました？
>>１人かい？
(爽太)あっ麻里子さんだったら
今日はもう…｡
>>あんたに会いに来たんだよ｡
立岩さんとサユリさんの事件→
あんたが
事情聴取受けたんだって？
(爽太)はい｡
>>やったのかい？
フッ…なわけないよね
分かってるよ｡
はぁ…｡
うちは呪われてでもいんのかね？
嫁が２人も…｡
あんな嫌いだった嫁でも
あんな死に方されるとね｡
(爽太)どうして
そんなに嫌いだったんですか？
すいません立ち入ったこと…｡
>>麻里子の実母の恭子さんはね→
不倫疑惑があったんだよ｡
(爽太)えっ？
>>相手は分からないけど若い男と
関係があるんじゃないかって→
銀次郎は疑ってたみたいなんだよ｡
私はそんなことは
ウソだと思ってる｡
なのに幼い麻里子に→
サユリさんが言ったんだよ｡
あろうことか
恭子さんのお葬式の席で｡
〔お母さんは他の男の人を
愛してしまったのね〕
〔かわいそうに〕
あれから麻里子が→
どんな思いで
生きてきたのかと思うと…｡
(爽太)麻里子さんのお母さんは
そんな人じゃありません｡
絶対違います｡
僕知ってるんです
麻里子さんのお母さん｡
あの…僕は→
ずっと麻里子さんを見てきて…｡
>>えっ？
(爽太)麻里子さんと一緒にいたくて
中学も高校も同じ学校に通って→
大学も会社も
ついてきてしまいました｡
ただ一度も
話しかけることができなくて｡
ただ見てるだけで｡
麻里子さんのこと→
ずっと好きで｡
>>私に告白されてもね｡
(爽太)あ…｡
>>でもそんなに好きなの？
麻里子のことが｡
(爽太)すいません…｡
>>孫のことを好きだって言われて→
悪い気がしないわね｡
あの子はいい子でしょ｡
でもそこまで好きなのに→
どうして
一度も声をかけなかったの？
(爽太)あ…｡
>>あったでしょ｡
声をかけるタイミングなんて
いくらだって｡
(爽太)いやまぁそれは…｡
麻里子さんは僕にとって
憧れの存在なので→
見てるだけでよかったんです｡
麻里子さんが幸せだったら
それだけで僕は幸せなんで｡
>>正直じゃないね｡
うまくいかないってことは
いつだって→
自分の中に原因がある｡
相手の中に答えを探しちゃ
いけないと思うよ｡
失礼しました｡
ちょっと待ってて｡
あっいいいい！
ケガしちゃうと大変だから｡
珍しいねイライラしてるの｡
>>え？
あ…ごめん｡
>>ううん｡
そんな日もあるよ人間だもの｡
フッ…｡
フフッ…｡
(泉)フフフ…｡
だもの？
私なんて
しょっちゅうイライラしてるよ｡
スーパーで持ってたエコバッグに
入りきらなくて→
袋買わなきゃ
いけなくなった時とか｡
あ～このみりん→
今日買わなくてもよかったのにな
くそ～みたいな｡
あとエレベーターで
閉まりかけた時に→
誰かがすごい勢いで
ボタンを押して→
無理やりこじ開けて
乗ってきた時とか｡
あっそれはイライラじゃなくて
私が性格悪いだけか｡
アハハ…｡
ありがとう｡
>>ううん｡
話したくなったら聞くよ｡
うん｡
(紗良)ママ～｡
(泉)ん？
(泉)は～い｡
(紗良)何話してたの？
(泉)えっ？秘密～｡
食べよ｡
♪～
(雷鳴)
(麻里子)うわっ｡
(遠雷)
♪～
(雷鳴)
(電流音)
📱(振動音)
(爽太)ん？
♪～
(爽太)麻里子さん!!
📱(呼び出し音)
📱(音声ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ)おかけになった…｡
(佐倉)くそっ｡
(麻里子)えっ…｡
>>大丈夫だって｡
お嬢さんのことは殺さないよ｡
あっでも
弾みで殺しちゃったらごめんな｡
大きくなったなぁ｡
(麻里子)一体何をしようと
してるんですか…？
(爽太)ハァハァハァ…麻里子さん｡
(麻里子)雪村さん何で…!?
>>ようやく来たか｡
(爽太)麻里子さんから離れてください｡
離れろ!!
>>大丈夫だって落ち着けよ｡
殺されるのはお前なんだからさ｡
ずっと会いたかったよ少年｡
お前の
勇気ある行動ってやつのせいで→
俺25年も
ムショに入っちゃったよ｡
(麻里子)え…｡
>>久々に出てきたら世の中
すごい変わっちゃっててさ→
驚くの何のって｡
渋谷行ったって
コギャルはいないし｡
築地は豊洲市場になってるし｡
あっ一番は防犯カメラだな｡
どこにでもあるからよ→
昔みたいに
簡単に誘拐もできやしねぇ｡
生きにくい世の中だよなぁ｡
でも変わらないこともある｡
俺は感動したよ少年｡
ただの通りすがりの
ガキだと思っていたら→
今もこうして
お嬢様のピンチを救いに来た｡
立派なヒーローだな｡
俺もやりがいがあるってもんだ｡
(爽太)あなたの目的が僕だということは
よく分かりました｡
だったら麻里子さんを
今すぐ解放してください｡
その後だったら
僕を殺しても構わない｡
(麻里子)何言ってんの!?
>>ハハハ…！すげぇなお前｡
想像以上に
勇気ある少年じゃねぇか｡
(麻里子)やめて！雪村さん早く逃げて！
(爽太)麻里子さんを解放してください｡
>>カッコいいね～｡
でもお嬢様のために死んでく
男の姿を見せてやるってのも→
もっとカッコいいんじゃねぇか？
なぁ何だよよけんな｡
ふん！ハハ…｡
うぇ～い｡
あぁ～｡
ふん！うい！
(爽太)うっ！
>>うあ！
(爽太)麻里子さん大丈夫ですか？
(麻里子)あっ！雪村さん後ろ！
>>うっ！うっ！
(爽太)あぁ…｡
>>あんたも災難な人生だな｡
あの時
お嬢様の誘拐さえ見なきゃ→
ここで死なずに済んだのに｡
(爽太)僕の人生は…
災難なんかじゃない…！
>>うやぁ！
(爽太)うっ…｡
(麻里子)雪村さん？
>>ぐわっ！
(麻里子)雪村さん！
♪～
(爽太)うっ…｡
>>ん…んん…｡
あぁ…｡
(爽太)うっ…｡
>>痛ってぇな！
(爽太)麻里子さん｡
(麻里子)うっ！
あっ！
(爽太)麻里子さん！
>>来いよ｡
来てみろよ！
(爽太)麻里子さんから離れろ!!
(佐倉)警察だ！
畑野人質を離しなさい｡
早く離せ！
(銃声)
(佐倉)動くな！
(畑野)刺すぞ！
下がれよ！
下がれって！お前も！
(佐倉)離せ！
(畑野)来んな！
(白木)待て畑野！止まれ！
(爽太)麻里子さん大丈夫ですか？
ケガは？
(麻里子)大丈夫｡
あなたでしょどう見ても｡
(佐倉)現場から男１名逃走刃物所持
現場で負傷者２名意識あり｡
救急車の要請お願いします｡
麻里子さんケガは？
(麻里子)私は大丈夫です｡
(佐倉)よかった…｡
(麻里子)すいません｡
(佐倉)雪村さん…｡
(佐倉)一瞬痛いですよ｡
(爽太)うぅ…！
(佐倉)すぐに救急車が来ますので｡
(麻里子)はい｡
(爽太)うぅ…｡
♪～
(麻里子)何であんな危険なこと｡
警察に通報するとか
もっとあったでしょ｡
(爽太)すいません…｡
(麻里子)あなたが→
あの時助けてくれた
少年だったんですね｡
(爽太)はい｡
(麻里子)どうして？
(麻里子)どうして言わなかったの？
(麻里子)25年前だって→
今この関係が始まった時だって
いつだって言ってくれたら…｡
(爽太)勇気がなかったんです｡
僕は子供の頃から→
同級生からからかわれても
何も言い返せないような→
そういう子供だったんで｡
麻里子さんに話しかけたところで
好きになってもらえない｡
というかむしろ→
嫌われるんじゃないかって｡
だからずっと…｡
ずっと話しかけたかったけど→
勇気が出ませんでした｡
(麻里子)こんなことできる人が？
(爽太)僕は自分のためには
何にもできなくて｡
でも
麻里子さんのためだったら…｡
これが怖いんですよね｡
すいません…｡
(麻里子)あなたが怖いんじゃない｡
(爽太)え？
(麻里子)ホントのあなたが
分からなくなったから…｡
だから怖くなったの｡
だってマーベルとかカフェとか→
私が好きだから
好きだったでしょ？
それって
ホントのあなたじゃない｡
(爽太)これが…→
僕です｡
麻里子さんの好きなものを
好きになって→
見た景色を見て→
生きてきてしまいました｡
(爽太)麻里子さんを失ったら
僕の人生には何にも残りません｡
だって麻里子さんが
僕の人生に現れてから→
今日まで…｡
(爽太)僕はずっと幸せでした｡
(爽太)僕は僕の人生を生きてるけど…｡
(爽太)いつでも麻里子さんがいました｡
(爽太)すいません｡
25年も→
勝手に見守ってしまって｡
(爽太)すいません｡
(麻里子)はぁ…｡
やっぱり怖い…｡
♪～
(女の子)えい！えい～！
(男の子)ええい！
(女の子)えい～！
(男の子)えい！
(女の子)
いくよ？せ～のえい～！
あ…あっ！
(男の子)あっ！
(女の子)え～お母さんに
また怒られるじゃん｡
そっちが下手くそだからだろ！
は？友也が
ちゃんと取んないからじゃん｡
下手っぴ～！
うるさい！
♪～
(友也)〔アハハハ…！〕
(美月)〔待って！待って！〕
〔待ってよ！待ってよ！
ちょっと…！〕
(ﾓﾆﾀ)〔世田谷連続幼児誘拐事件に
急展開です〕
(ﾓﾆﾀ)〔この事件で
行方不明となっていた→
子供４人が無事保護〕
(ﾓﾆﾀ)〔小学３年生の女児が
空き倉庫で→
無残な遺体となって
発見されました〕
(ﾓﾆﾀ)〔調べに対し
犯行を認めているのは→
無職の畑野悟容疑者です〕
♪～